si vamos
y no se quieren meter porque acaban de
comer y tal vale y no se quieren meter
pero qué pasa si con este tema
si me meto yo
bueno pues qué pasa si me meto yo es que
obviamente automáticamente se meten acá
a jugar
se mete a jugar no me extraña que
subiera las capas dentro de nada pero ya
veis que este sitio para ellas
es un es un playground increíble
ah
como os he dicho lo que están haciendo
ahora las músicas nos lo comentaron
algún vídeo ahora mismo está muy muy
muy territoriales es decir no dejará
ningún animal
que se acerca el agua literalmente los
animales tiene que venir bañarse beber
cuando ellas no están cuando ellas están
a otro lado están durmiendo porque están
super territoriales
puede ser que haya alguna preñada puede
ser los animales tailandeses no los los
esterilizamos entonces es posible que
hubiera una de ellas que estuviera
preñada
y por eso que están hoy es por eso que
están así de
tumba estaba así dejó donas vale
es muy posible
pero pero ya os digo
los animales estaban diciendo los
estamos utilizando aquí hay pangolines
aquí hay diferentes animales que en el
caso de que tuvieran bebés
seguramente que hablaríamos con parques
nacionales para empezar un proyecto de
suelta de animales
en libertad resuelta en un parque
nacional
[Aplausos]
hola chicos
vosotras que vosotras son guapas
vosotras que paga bien vida diaria
nos vaya a chispi cuidad
mirar
tu
lado
y dios mío que venir en las capas
ay qué miedo me da ay qué miedo me da
que me da miedo kiss me da miedo que hoy
hoy hoy hoy hoy hoy hoy hoy
[Aplausos]
que me da miedo x voy a [__] la cámara
déjame la cámara vamos a jugárnosla nos
la vamos a jugar chavales ostia que me
pregunta nos la vamos a jugar nos vamos
a jugar este momento es un momento muy
difícil y muy dificultoso porque nos la
vamos a jugar capi nos la vamos a jugar
verdad vamos a jugar no soy un momento
aquí aquí estoy nos vamos a jugar la
visión en agosto de [__] os habéis
llegado a través de stargardt ya nos la
estamos jugando chavales me la estoy
jugando con las capas o la capirucha
dinos qué opinas tú de la situación
actual qué opinas de la situación actual
[Aplausos]
se está [__] qué opinas de la
situación actual que estoy preguntando
se acaba muy bien
pero
pero tú has visto
papá
vamos a jugar un poquito vamos a jugar
un poquito
vamos a jugar
wow
jugar con las capas ven ven ven ven
pirula y que te tiro otra vez veis como
les gusta que les gusta quien viene
ahora
entender cómo estamos
necesitamos disquitos pequeñitos
veis los distintos pequeñitos y luego
guapa guapa
tu papá papá gr
hombre ya está aquí otra vez que pasa y
pasa por ocho qué pasa
yo estamos aquí bajo verte
333 33 y
empezar la movida chavales voy a hacer
un poco el [__] ahora sí voy a
hacerlo si lee pollas veréis
tr3s
73 puedes apagar el chisme te lo pago yo
tomando a instructores
voy a pagar
a
estos días
[Música]
hola
clara
bueno había aquí y aquí
hola
de
chavales
chaval es
una guapa
esto lo que se llama interactuar con
estos animales pero es que yo vivo aquí
yo soy parte de ellos yo soy parte de
este de este ecosistema
entonces ellos que hacen aquí a jugar
porque porque yo lo que le gusta es
y directores tan cabreados que va que se
vuelven si es que vuelven
si es que vuelve
cuchi cuchi cuchi cuchi cuchi cuchi
cuchi cuchi cuchi
los chavales pues esto ya es el final
del día estoy aquí con las capi luchas
como veis tranquilito como estamos capi
lucha estamos bien estamos bien
esta vez están aquí tranquilitas verdad
jorge [__] mordisquitos estás esperando
un bocado sabe lo que es mirar lo que
son los dientes y tú qué y tú también tú
también
está por aquí chispas no son de estas
chispas pero está por aquí
oye oye
tuvo que no la muerdas no sea celosa te
vas a poner celosa ahora te vas a poner
celosa que te doy en el culo
el chispas andando solo grandes chispas
chispas
es donde está mi chispa
pues este es el final del día chavales
jugar un poco con ellas
yo soy como parte de este sitio ya os he
dicho y a ellas les gusta jugar les
gusta jugar me gusta pararse aquí
conmigo
viene otra veces pero otra vez viene
aquí otra vez y otra vez que va a subir
y así estamos todavía
así estemos todavía las nutrias ha
salido porque obviamente ya están
cansadas pero éstas están aquí para el
juguete o
están para el juguete y la otra toma un
zapato amor del zapato
y
mucha ropa y tú que tú aquí con el culo
lo tome con el culo
tus animales aunque parezcan así
te pueden meter un bocado que flipas
luego se pelean pues se ponen celosas se
pone celosa una de la otra
se ponen celosas se puede pelear
quieren estar las dos conmigo y se ponen
celosas y se empiezan a pelear pero más
que está aquí está aquí en la batalla
una guapa ojos desgracia suelta el
zapato soltarme los zapatos
ahora ahora se pelean por celos vais a
ver por celos por celos
mira de estar por celos
a ver ese salto a veces alto
por este salto ahora está guapa
que salta
quien saltara juntos
bueno pues ya
está
bueno
bueno chavales esto ha sido
guapa